# StandardForm
- [#Number](#number)
- [InlineCodeHeading](#inlinecodeheading)
- [LineSpace](#linespace)




## #Number
```
#   ▶️1
##  ▶️123 ... 
### ▶️123 ... 
####▶️0
```


## InlineCodeHeading
- ❌Total
- ✅Partial


❌Total
- ```md
  ## `AA`
  ## BB`AA`
  ```

✅Partial
- ```md
  ## AA
  ## BB`AA`
  ```


✅영어
- ```md
  ## AA
  ## BB`AA`
  ```

❌한글
- ```md
  ## ㄱㄱ
  ## ㄴㄴ`ㄱㄱ`
  ```
- ```md
  ## 물건
  ## 원물`물건`
  ```
- ```md
  ## ㄱㄱ
  ## ㄴㄴㄱㄱ
  ```
- ```md
  ## 물건
  ## 원물물건
  ```



## ✅2LineSpace
✅2
- 2
- 2>>1
- 2LineSpace
- 2LineSpace>>1LineSpace


✅222
```md
# A
📌


## AA
📌


## AA
📌


## AA
📌
```


❌122
```md
# A
📌

## AA
📌


## AA
📌


## AA
```


❌111
```md
# A
📌

## AA
📌

## AA
📌

## AA
```

## 1LineSpace
```md
### AAA

### BBB
```

그러나
ㄴ간혹
ㄴdetails경우
ㄴ그하위도
ㄴ더들어가줘야함.
ㄴ이럴경우
ㄴ211
ㄴ직감훼손.
ㄴ규격깨짐.
그렇기에
ㄴ222
ㄴ이형태로ㄱㄱ.
ㄴ##2 details1 ###2 ###2
ㄴ부득이하나ㄱㄱ.
한칸이면
ㄴ종전것과
ㄴ연속되것으로
ㄴ오인.
ㄴ비최적
ㄴ비직감.
이럴경우
ㄴ123
ㄴ1details-2###-3##
ㄴ이형태로
ㄴ띄어써줄수있음.
ㄴㄱㄱ.
좀더
ㄴ고민ㄱㄱ.
ㄴ아직.
그럼에도
ㄴ디폴트는
ㄴ2Line
ㄴㄱㄱ.

detials들어오면.
ㄴ122vs.123
ㄴ계속고민ㄱㄱ.



##
2공백
2공백4공백>>2공백3공백
24>>23
1공백3공백>>1공백2공백
13>>12


- 2공백
  - 2공백4공백
  - 2공백4공백>>2공백3공백
- 1공백
  - 1공백3공백
  - 1공백3공백>>1공백2공백




## 하위구조
```md
## A
- B
- C

B
- DB
- EB
C
- DC
- EC
```
ㄴ더들어가서
ㄴ공간
ㄴ더활용하는게.
ㄴ이게
ㄴ생각보다좋음.
위계구조
ㄴ최초지점
ㄴ뭔가
ㄴ더직감적임.
ㄴ시발점이
ㄴ더잘보임.
ㄴ바로직감
ㄴ상당히강함.
더욱이
ㄴ최초
ㄴ최초만큼은
ㄴ더줄여놔서.
ㄴ여기만큼은
ㄴ패킷처럼
ㄴ딱잡아다
ㄴ만들어주고.
그다음
ㄴ알아서
ㄴ그하위-몇준위든ㄴ상관.
ㄴ최초만
ㄴ딱던져줘서
ㄴ구조딱잡히고.
그하위로
ㄴ싹
ㄴN준위들어가도
ㄴㅇㅋ임.

글고보니
ㄴ최초구조.
ㄴ이게
ㄴ매우강력한듯함.
이것만큼은
ㄴ뭉쳐진형태로
ㄴ제공되는게
ㄴ가장최적인듯.
답안도
ㄴ문제의소재.
ㄴ굳이
ㄴ여기서만큼은
ㄴ더넣음.
반면
ㄴ그하위는
ㄴ알아서임.
ㄴ굳이밖에다
ㄴ빼지않음.
결국
ㄴ타인에게
ㄴ제공되는것은
ㄴ1하위
ㄴ1하위준위.
ㄴ여기까지
ㄴ제공해주고.
2하위준위
ㄴ여기는
ㄴ산만해지고
ㄴ과유불급되는지점.

더하여
ㄴ1준위
ㄴ없어도되냐.
ㄴ이게문젠데.
ㄴ보이면
ㄴ괜찮으나.
생각보다
ㄴ잘안보임.
ㄴ글고
ㄴ최초부터
ㄴ혼자재조립하게
ㄴ하는게
ㄴ생각보다
ㄴ흠칫.
ㄴ부담됨.
그래서
ㄴ최초만큼은
ㄴ뭔가
ㄴ정리된.
ㄴ집약된.
ㄴ이런형태로
ㄴ제공되고자
ㄴ하는듯함.

결국
ㄴ하위준위
ㄴ❌0하위준위
ㄴ✅1하위준위
ㄴ❌2하위준위
ㄴ이런식으로
ㄴ잡힘.
1하위준위
ㄴ여기서
ㄴ##마크다운
ㄴ문서도그렇지만.
ㄴ법학답안
ㄴ여기도
ㄴ완연동지.
그렇다면.
ㄴ관습.
ㄴ1하위준위
ㄴ1하위패킷준위
ㄴ1하위뭉퉁준위ㄱㄱ.
ㄴ뭉퉁그려
ㄴ패킷제공ㄱㄱ.
여기가
ㄴ제일관습이고.
ㄴ제일강력함.
ㄴ나조차도
ㄴ이형태가
ㄴ너무도익숙하고
ㄴ너무도편함.
그이유는
ㄴ최초만큼은
ㄴ구조잡고
ㄴ들어가면
ㄴ상당히
ㄴ잘보이기에.
더욱이
ㄴ2준위까지
ㄴ제공할수있어도.
ㄴ굳이이고.
ㄴ인간한계상
ㄴ기억한계로
ㄴ기억못함.
더하여
ㄴ데이터더들어가면
ㄴ사람자체
ㄴ머리-메모리
ㄴ오버헤드나서.
ㄴ종래것
ㄴ오히려더무너짐.
ㄴ종래준위
ㄴ이게
ㄴ상대에게
ㄴ전달잘안됨.
그렇기에
ㄴ1준위정도로
ㄴ딱.
ㄴ아주깔끔하게.
ㄴ너무도깔끔하게.
ㄴㄱㄱ.
이게
ㄴ모든
ㄴ문서작업
ㄴ여기의관형화된.
ㄴ형태인듯함.
ㄴㄱㄱ.

아...
ㄴ아닌가...
ㄴTOC제공
ㄴ이런거
ㄴ불문이긴해서.
그러면.
ㄴ좀더고민ㄱㄱ.




```md
## A
- B
  - DB
  - EB
- C
  - DC
  - EC
```
ㄴ생각보다
ㄴ잘안보임.
최초구조
ㄴ특정함에.
ㄴ벌어진경우.
ㄴ바로특정불능.
ㄴ생각특정.
ㄴ비바로직감
ㄴ비직감
초기달리
ㄴ후기구조.
ㄴ여기는
ㄴ그냥어떻게든상관없긴함.
그러나
ㄴ최초구조.
ㄴ여기가잘안보임.
이유가
ㄴ시발점.
ㄴ여기만큼은
ㄴ좀
ㄴ붙여주는게
ㄴ잘보여서
ㄴ그런가봄.

좀더고민
ㄴㄱㄱ.
확실히
ㄴ한방성.
ㄴ이건
ㄴ상당히강력하네.
ㄴ고민ㄱㄱ.

근데
ㄴ보다보니.
ㄴ한방정리가
ㄴ더괜찮은것같기도.
ㄴ잘보이고.
무엇보다
ㄴ경제성.
ㄴ이게
ㄴ상당함.
ㄴㄹㅇ.
ㄴㄱㄱ.




```md
## A
A
- B
- C

B
- DB
- EB
C
- DC
- EC
```
ㄴ중복이나.
ㄴ나름그하위에서
ㄴ잘보임.
ㄴ생각보다
ㄴA들어간부분이
ㄴ이게큼.
바로
ㄴ그하위로
ㄴ이어진형태
ㄴ이어진느낌이강력함


```md
## A
A
- B
  - DB
  - EB
- C
  - DC
  - EC
```
